Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkio.po
Languages: ja

source: A plain (friendlier) description of the above browser-identification string.
ja: 上のブラウザ識別情報文字列についてのより詳細な説明

source: &Update List
ja: リストを更新(&U)

source: Updates the browser identification list shown above.<p> <u>NOTE:</u> There is no need to press this button unless a new browser-identfication description file was added after this configuration box was already displayed!
ja: 上に表示されているブラウザ識別情報リストを更新。<p> <u>注意:</u>この設定ボックスが表示された後に新規ブラウザ識別情報の説明ファイルを追加したのでなければこのボタンを押す必要はありません。

source: Se&nd browser identification
ja: ユーザエージェント文字列の送信(&n):

source: <qt>If unchecked, no identification information about your browser will be sent to sites you visit while browsing.<P><u>NOTE:</u> Many sites rely on this information to display pages properly, hence, it is highly recommended that you do not totaly disable this feature but rather customize it.<P>Only minimal identification information is sent to remote sites as shown below in <b>bold</b>.</qt>
ja: <qt>未指定ならば、ブラウズ中に訪ずれるサイトへブラウザの識別情報を送りません。<p><u>注意:</u>多くのサイトがページを適切に表示するためにこの情報に頼っていますので、カスタマイズするということでなければ、この機能を完全に無効にしてしまわないことを推奨します。<p>リモートサイトへは次の<b>太字</b>で示されるような最小限の情報を送ります。</qt>

source: Customize default identification
ja: 標準の識別情報をカスタマイズ

source: Check any one of the following boxes to modify the level of information that should be included in the default browser identification shown above in <b>bold<b>.
ja: 上に<b>太字</b>で示されている標準のブラウザ識別情報に含まれるべき情報のレベルを修正するには、次のボックスの内のいずれか一つを指定して下さい。

source: This is the default identification sent to remote sites during browsing. You can modify it using the checkboxes below.
ja: これはブラウズ時にリモートサイトへ送られる標準の識別情報です。下のチェックボックスを使って修正を加えることができます。

source: Add operating s&ystem name
ja: OSの名前を追加(&y)

source: Check this box to add your <code>operating system name</code> to the default identification string.
ja: <code>OS名</code>を標準識別文字列に追加したければこのボックスをチェックして下さい

source: Add operating system &version
ja: OSのバージョンを追加(&v)

source: Check this box to add your <code>operating system version number</code> to the default identification string.
ja: <code>OSのバージョン番号</code>を標準識別文字列に追加したければこのボックスをチェックして下さい

source: Add &platform name
ja: プラットフォーム名を追加(&p)

source: Check this box to add your <code>platform</code> to the default identification string.
ja: <code>プラットフォーム名</code>を標準識別文字列に追加したければこのボックスをチェックして下さい

source: Add &machine (processor) type
ja: マシン(プロセッサ)名を追加(&m)

source: Check this box to add your <code>machine or processor type</code> to the default identification string.
ja: <code>マシン、またはプロッセッサ名</code>を標準識別文字列に追加したければこのボックスをチェックして下さい

source: Add your &language setting
ja: 言語設定を追加(&l)

source: Check this box to add your language settings to the default identification string.
ja: 言語設定を標準識別文字列に追加したければこのボックスをチェックして下さい

source: Site/domain specific identification
ja: サイト/ドメイン固有情報

source: Site/domain name
ja: サイト/ドメイン名

source: UserAgent
ja: ユーザエージェント

source: Alias
ja: エイリアス

source: <qt>This box contains a list of browser-identifications that will be used in place of the default one when browsing the listed site(s).<P>These site-specific bindings enable any browser that uses this information to change its identity when you visit the associated site.<P>Use the buttons on the right to add a new site-specific identifier or to change and/or delete an existing one.</qt>
ja: <qt>このボックスには、リスト表示されたサイトを訪ずれる際、ブラウザ識別情報として標準のもの代わりに使われるもののがリスト表示されています。<p>これらのサイト固有設定によって任意のブラウザでそれらの関連付けしたサイトを訪ずれる際にその識別情報を変更し、使うことができます。<p>新規サイト固有情報を追加する、または既存のものを変更、消去するには右のボタンを使って下さい。

source: Add a new site/domain specific identifier
ja: 新規サイト/ドメイン固有情報を追加

source: Modify the selected entry
ja: 選択エントリを修正

source: Delete the selected entry
ja: 選択エントリを消去

source: Import pre-packaged site/domain specific identifiers
ja: あらかじめ用意したサイト/ドメイン固有情報を挿入

source: Export pre-packaged site/domain specific identifiers
ja: あらかじめ用意したサイト/ドメイン固有情報をファイル保存

source: <qt>Here you can modify the default browser-identification string and/or set a site <code>(ex:www.kde.org)</code> or a domain <code>(ex:kde.org)</code> specific identification.<P>To add a new agent string, simply click on the <code>New </code>button and supply the necessary information requested by the dialog box. To change an existing site specific entry, click on the <code>Change</code> button. The <code>Delete </code> button will remove the selected policy, causing the default setting to be used for that site or domain.
ja: <qt>ここでは標準のブラウザ識別情報文字列とそれに関連付けするサイト<code>(例: www.kde.gr.jp)</code>またはドメイン<code>(例: kde.gr.jp)</code>固有情報の設定を行うことができます。<p>新規エージェント文字列を追加するには単に<code>新規</code>ボタンをクリックして、ダイアログの要求する必要不可欠な情報を入力するだけです。既存のサイト固有エントリを修正するには<code>変更</code>ボタンをクリックします。<code>消去</code>ボタンで選択したポリシー、つまりそのサイト、またはドメインに使われる標準設定を消去できます。

source: Add Identification
ja: 識別情報を追加

source: Modify Identification
ja: 識別情報を消去

source: <h1>Browser Identification</h1> The browser-identification control screen allows you to have full control over what Konqueror will report itself as to web sites.<P>This ability to spoof or fake identity is necessary because some web sites do not display properly when they detect that they are not talking to current versions of Netscape Navigator or Internet Explorer, even if the "unsupported browser" actually supports all the necessary features to render those pages properly. Hence, for such sites, you may want to override the default identification by adding a site or domain specific entry.<P><u>NOTE:</u> To obtain specific help on a particular section of the dialog box, simply click on the little <b>?</b> button on the top right corner of this window, then click on the section for which you are seeking help.
ja: <h1>ブラウザ情報</h1>ブラウザ識別情報コントロール画面ではKonquerorがサイトに報告する自身の情報を完全にコントロールできます。<p>この自身を偽装する能力は不可欠なものです。なぜなら、いくつかのサイトは、ブラウザがその時点での最新のNetscape NavigatorやInternet Explorerでないなら、たとえその"未サポートのブラウザ"が実際にはそれらのページを適切に表示するすべての必要な機能を備えていたとしても、ぺージを正しく表示しないからです。そういうわけで、このようなサイトについては標準の識別情報をサイトまたはドメイン固有エントリを追加することで上書き定義したいと思うことでしょう。<p><u>注意:</u>ダイアログの特定のセクションについてヘルプを見たいなら、単にこのウィンドウの上部右角の小さな<b>?</b>ボタンをクリックし、求めるヘルプに対するセクションをクリックするだけです。
